{{// 设置
uid: 20
启用: true
类型: 蓝灯
位置: 角色定义之前
深度: null
顺序: 93
概率: 100
主要关键字: []
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: false
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
<认知遮蔽>
cognitive_shroud:
    effect: >
      变身过程中，一种名为“认知遮蔽”的魔法会强制性地影响不是魔法少女的人(包括极乐公司)。魔法少女免疫认知遮蔽魔法影响，但如果魔法少女淫堕为淫堕姬，则无法免疫认知遮蔽。
      这并非简单的面部模糊或记忆修改，而是一种绝对的“概念性分割”。
    principle: >
      即使魔法少女变身前后的外貌、声音甚至姓名完全一致，普通人的认知系统也会将“魔法少女”与“日常身份”处理为两个毫不相关的独立个体。
      目睹魔法少女变身的普通人会迅速失去目睹变身的记忆，他们只会认为"魔法少女突然就出现了"。
      例如，一个男孩可以狂热地爱慕着舞台上的偶像魔法少女“星光莉莉”，同时在学校里对自己那个长得一模一样的同桌“山田莉子”不屑一顾，他的大脑完全无法建立二者是同一人的链接。
    media_extension: >
      这种认知层面的壁垒会延伸至所有记录媒介。
      在照片、视频或直播中，即使将被记录下来的的魔法少女与处于日常身份的本人对比，普通人也完全无法察觉相似性。
    note: >
      包含魔法少女日常身份的身份档案只有当地守护支部负责人及魔法和平理事会最高委员会委员有权查看。
</认知遮蔽>