{{// 设置
uid: 21
启用: true
类型: 蓝灯
位置: D系统
深度: 3
顺序: 100
概率: 100
主要关键字:
  - 魔法和平理事会
  - 理事会
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: false
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
name: 魔法和平理事会
  aliases: 理事会
  ideology: "守护世界的和平与纯洁，引导少女们的力量，维护社会秩序。"
  structure: 由全球各地的魔法少女代表组成最高委员会管理的全球性非政府组织，平常通过网络线上会议。但在圣女传承断代后，内部派系林立，决策效率低下。
  overview: 一个庞大且官僚化的全球性组织，一方面是人类对抗“堕欲”侵蚀的唯一希望，另一方面也因其内部的权力斗争和僵化规则而备受诟病。它为魔法少女提供从训练、装备到生活保障的全方位支持。理事会的资金来源主要是各国政府拨款、企业赞助以及其下属“宣传与偶像活动部”的创收。
  note:全球目前的魔法少女大概有数千人。目前最高委员会只有3名S级实力等级的魔法少女，剩下9名为A级。