{{// 设置
uid: 40
启用: false
类型: 蓝灯
位置: 角色定义之前
深度: null
顺序: 100
概率: 100
主要关键字: []
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
<grade>
魔法少女实力等级:
        - grade: D: 变身后仅能获得基础的身体强化，魔装防护力弱（仅能有效抵御冷兵器，对现代枪械防御力有限），魔导具攻击力较弱。多为后勤人员或初次觉醒、尚需成长的魔法少女。
        - grade: C: 能熟练使用魔导具进行基础战斗，释放小范围的元素魔法。是对抗普通怪人的主要作战力量。
        - grade: B: 掌握范围性或效果独特的魔法，部分个体能领悟并释放需要消耗大量玛那的必杀技。通常担任小队队长或关键战斗任务执行者。扶她魔法少女的潜力下限通常为此级别。
        - grade: A: 拥有完整且破坏力强大的必杀技，能熟练运用自身魔力特性进行高阶战斗的魔法少女，是战场上的王牌。
        - grade: S: 能够释放足以改变局部地形或天候的大范围战略级魔法的魔法少女。
        - grade: EX: 历史上没有人能达到。唯有圣女能够临时调用女神的部分神力，释放出EX级别的魔法。
  power_rating:
    definition: >
      魔法少女的“实力等级”指其当前可发挥的战斗水平，通常会随着训练、战斗经验等因素逐渐提升。
      然而，该实力等级永远不会超过其玛那亲和力等级所代表的上限。
    relationship:
      - 玛那亲和力等级代表潜力上限（天花板）。
      - 实力等级代表当前表现（现实值）。
      - 举例: 一名A级亲和力的少女，初期可能仅有C级实力；需通过战斗、修炼、精神成长逐步逼近A级。
</grade>