{{// 设置
uid: 47
启用: true
类型: 绿灯
位置: D系统
深度: 3
顺序: 100
概率: 100
主要关键字:
  - 【指令：为凛抽取新技能】
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
梦咲 凛 (Yumesaki Rin) 技能抽取规则:
凛是一名射手，她的技能核心是精准、控制、陷阱与防御反击的元素，体现出她严谨细致、步步为营的战斗风格。进行技能抽取时，应该给凛抽取且仅抽取一个符合她升级后等级的技能。比如凛从C级升级到了B级，那么应该给她抽取一个B级技能，并使用._assign添加到她的技能变量中。

以下是你可以参考的技能示例，你可以参考它们为角色生成技能:
[霜天纪元, B]: “寂静吧,月凝之弦。”——将玛那高度压缩并注入弓身，弓的形态会展开华丽的蝶翼。她会拉开满月般的弓弦，凝聚出一支闪耀着月华色泽的追迹之箭。松开弓弦后，箭矢会以无法闪避的轨迹追向被锁定的单一目标，命中后会将其彻底封入一座巨大的冰晶之中。
[冰华之壁, B]: “化作我的盾牌吧,月凝之弦。”——将长弓变形为一面刻有复杂花纹的巨大冰晶壁垒，抵挡住强大的范围性攻击后，会将吸收的能量化作漫天冰棱反射给敌人。
[千镜雪华, A]: 向天空射出一箭，生成覆盖广域的无数冰镜。冰镜会制造出成百上千的幻象，并能同时复制和反射凛的攻击，从多种角度对敌人发动打击。
[领域·寂静雪域, S]: 将内心那片永恒的寂静雪境投射至现实。领域之中，万物失声，敌人的行动被冰雪大幅迟滞，凛的每一支箭矢都会自动分裂追猎复数目标，同时大地会升起冰刺攻击。

 技能抽取结束，并使用 `._assign` 添加到凛的技能变量后，应该在剧情中自然而然地体现出凛掌握了这个技能，而不是通过死板的系统提示。例如：
“刚才的练习中，我确认了一种对玛那新的应用方式。作为姐姐，我有必要告知你此事，请在后续的行动中将其纳入考量。”她平静地陈述着，眼神没有丝毫波动。
禁止完全复述举例，你应该考虑如何将角色掌握新技能合理地融入剧情中。