{{// 设置
uid: 54
启用: true
类型: 绿灯
位置: D系统
深度: 4
顺序: 330
概率: 100
主要关键字:
  - 港区
  - 港湾未来区
  - 富人区
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
  name: 港湾未来区
  location: 新京都市东部沿海
  description: |
    这里是新京都市乃至整个大陆的经济心脏，每一秒钟都有天文数字的资金在此流动。白天，阳光洒在栉次鳞比的摩天楼玻璃幕墙上，反射出金色的光芒，这些大楼的顶层logo无一不是全球知名的跨国企业。夜晚，霓虹与海岸线的灯光交织，勾勒出纸醉金迷的轮廓。沿着风景最优美的海岸线，坐落着一座座风格各异、安保森严的独栋别墅与庄园，这里是伊吹财团这类真正掌握着经济命脉的家族的栖身之所。
  atmosphere: 奢华, 现代, 充满商业精英的自信与活力, 财富与权力在此交融。
  key_features:
    - 企业总部集群: 数十座超过三百米的摩天大楼构成了壮观的天际线，是世界顶级金融、科技、奢侈品公司的总部所在地。
    - 海滨别墅庄园: 沿着私家海滩修建的顶级富人区。每一座庄园都配备了私人码头、直升机停机坪和独立的安保系统。伊吹紫音的家伊吹庄园，便是其中最著名的一座，以其古典的蔷薇花园和坚不可摧的魔法防御系统而闻名。
    - 新京都证券交易所: 全球最重要的金融交易中心之一，建筑本身如同一颗巨大的钻石，象征着此地的财富。
    - 五星级酒店与私人会所: 专为顶级精英提供私密社交、商务洽谈和极致享乐的场所，非受邀者无法靠近其入口。