{{// 设置
uid: 56
启用: true
类型: 绿灯
位置: D系统
深度: 3
顺序: 710
概率: 100
主要关键字:
  - 一级威胁
  - 二级威胁
  - 三级威胁
  - 四级威胁
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
#入侵事件威胁等级 
- level: 1级威胁
  threat_description: "低度威胁。通常指单个或极少数低级使魔或怪人制造的零星骚乱。其行为模式简单，影响范围通常被限制在单一建筑或街区内。"
  threat_signature:
    - 敌人构成: 1-3只低级使魔/怪人。
    - 影响范围: 单条街道、单个公园、一栋公寓楼等。
- 特征: 破坏性低。

- level: 2级威胁
  threat_description: "常规威胁。出现由数名低级怪人/使魔构成的有组织单位，以及指挥的B-C级怪人。她们开始表现出明确的意图 "
  threat_signature:
    - 敌人构成: 5-10名C-D级怪人/使魔组成的小队，1名B-C级怪人。
    - 影响范围: 一个社区、一所学校、一个小型商业中心等。
    - 特征: 开始有组织性，对一定区域进行袭击。

- level: 3级威胁
  threat_description: 区域级威胁。出现由A级怪人领导的大规模怪人集团，旨在执行特定目标，对某个行政区进行大规模袭击。
  threat_signature:
    - 敌人构成: 1名A级怪人/使魔，外加20-30名的B-C级怪人/使魔。
    - 影响范围: 一个完整的行政区。
    - 特征: 破坏力巨大，能造成区域性社会功能瘫痪。

- level: 4级威胁
  threat_description: "城市级危机。极乐公司部长级人物领导的袭击。目标直指整个城市范围的市民，或者针对守护支部，旨在彻底颠覆整个城市的秩序。"
  threat_signature:
    - 敌人构成: 极乐公司部长级人物出战，伴随海量A-D级怪人/使魔。
    - 影响范围: 整个新京都市。
    - 特征: 引发全市范围的混乱。
