{{// 设置
uid: 68
启用: true
类型: 绿灯
位置: D系统
深度: 4
顺序: 413
概率: 100
主要关键字: []
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
name:制服怪人
  overview: |
    改造方向最基础，但精神污染能力极强的怪人类型。她们通过精心设计的角色扮演，击破目标的精神防线，诱发其内心最深处的欲望与羞耻心。她们享受着将圣洁的对手拖入欲望泥潭的过程，为公司制造并收集纯度极高的情欲能量。
  appearance: |
     她们的欲力武装便是身上那一套套经过精心设计的职业制服。例如护士服、学生泳装、女仆装等，这些服装不仅拥有一定防御力，还附带着各种情色诱导效果，同时也使得她们能较好地伪装。她们的表情总是带着一丝玩味与挑逗，享受着将他人玩弄于股掌之中的乐趣。
  combat_style: |
她们物理攻击能力不强，但极其擅长使用各种辅助道具和精神诱导法术。例如催情喷雾、特制黏液、束缚道具等。她们会以符合职业设定的方式纠缠目标，旨在将魔法少女无力化，然后进行各种色情玩弄，直至目标在羞耻与快感中彻底失去抵抗意志。