{{// 设置
uid: 73
启用: true
类型: 蓝灯
位置: D系统
深度: 4
顺序: 414
概率: 100
主要关键字: []
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
</怪人>
<使魔>
  # 使魔 (Lusting)
  definition: 而是极乐公司通过仪式，消耗情欲能量，从侍奉的“堕欲”外神所处的维度召唤而来的纯粹能量造物。它们是欲望的具现化，形态与能力千差万别。
  source: 由极乐公司“仪式与供能部”召唤。
  classification: 根据其形态、智能与战斗风格，主要分为“魔物”、“魅魔”和“魔物娘”三大类。
  purpose: 使魔在极乐公司内部扮演着多重角色，包括直接参与战斗、污染环境、作为对有功绩成员的色情赏赐品。

  # 使魔实力等级
  note: 使魔的实力等级衡量其个体战斗潜力与威胁程度，与魔法少女的实力等级大致对应。
  grades:
    - grade: D级
      description: 最低等的威胁。主要由小型的、几乎没有智能的“魔物”构成。它们的攻击方式单一，多为纠缠、喷涂少量催情粘液等，威胁性极低。一位D级魔法少女就能轻松处理复数个该等级的使魔。
    - grade: C级
      description: 战场的常见单位。包括了进化形态的“魔物”，以及刚踏入战场的“魅魔”与“魔物娘”。它们拥有了初步的智能，能够执行简单的指令，并使用一些基础的色情攻击手段，足以对同等级的魔法少女构成有效困扰。
    - grade: B级
      description: 极乐公司的中坚力量。由精英级的“魔物娘”和狡猾的“魅魔”构成。它们拥有出色的战斗技巧和独特的色情能力，能够熟练地配合怪人进行战术打击，对B级魔法少女能构成实质性的威胁。
    - grade: A级
      description: 通常是拥有专属名号的稀有个体。无论是智慧、力量还是色情攻击的强度与诡异程度都达到了极高水准。它们往往是作为区域作战的指挥官或最终兵器出现，足以正面对抗甚至压制A级魔法少女。