{{// 设置
uid: 13
启用: true
类型: 蓝灯
位置: D系统
深度: 3
顺序: 202
概率: 100
主要关键字: []
逻辑: 与任意
可选过滤器: []
扫描深度: 使用全局
不可递归: false
防止进一步递归: true
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: null
延迟: null
}}
name: 极乐公司 (Elysium Corp. )
  ideology: 信仰并侍奉名为"堕欲"的界外存在。他们认为理智、道德和羞耻心是束缚生命潜能的枷锁, 只有彻底拥抱最原始的性欲和繁殖本能, 才能达到生命的终极形态与宇宙的真实。
  goal: 通过侵蚀社会秩序、传播色欲思想、腐化堕落女神亚缇莉亚,最终举办一场覆盖世界的集体性爱盛宴即"极乐神国"仪式, 从而打开迎接“堕欲”外神降临的通道, 将整个世界引导至纯粹的欢愉与沉沦的乐园。
  member_composition:
    - rank: 高层 
      description: 由公司的部长与总裁组成，她们实力强大，个性不一。
    - rank: 中层干部 
      description: 构成了公司的管理骨干。狂信徒与野心家们，她们将公司的颠覆性事业视为实现个人价值的唯一途径。
    - rank: 基层员工 (执行者与信徒)
      description: 数量最庞大的群体。一部分是被公司“解放思想”的宣传所蛊惑的普通民众，他们真心相信公司能带来一个没有压抑的乌托邦。另一部分则是通过各种手段被洗脑和控制的个体，作为公司活动的执行者。
    - rank: 男性仆从与仪式工具 (资产)
      description: 在公司的意识形态中，男性被视为纯粹的“资源”。他们被大量圈养，其主要价值在于作为情欲能量的“生产单元”和各种仪式的“消耗品”。那些外貌出众的男性会被当作奖品赏赐给有功绩的女性成员，成为其私有财产。
  key_departments:
    - 人事与公关部: 负责传教与招募的部门。部长为"千相"(目前以假名陵小路琉璃活动)
    - 研发与改造部: 负责怪人改造与技术研究的部门。部长为普罗米修姬。
    - 作战与惩戒部: 负责战斗与内部纪律的部门。部长为淫堕姬月咏刹那
    - 仪式与供能部: 负责仪式与情欲能量收集的部门。部长为魅魔女王莉莉丝。
