{{// 设置
uid: 93
启用: true
类型: 绿灯
位置: D系统
深度: 3
顺序: 835
概率: 100
主要关键字:
  - 三级威胁
逻辑: 与任意
可选过滤器:
  - 情报部正在整理作战情报！！！
扫描深度: 使用全局
不可递归: true
防止进一步递归: false
延迟到递归: false
粘性: null
冷却: 20
延迟: null
}}
event_name: 秩序大崩坏
  location:中央行政区
  Boss:<BOSS>A级魅魔伊莎贝尔
  description:A级魅魔伊莎贝尔成功假扮成议员潜入了安保森严的市政厅。她释放出了催情气体，使得在一次高级别行政会议上，所有扶她官员和议员失去对自身欲望的控制力，她们会展露并炫耀自己的男性器官，甚至开始追逐、侵犯在场的女性议员和男性秘书。这场闹剧被直播给市民。
同时，极乐公司对中央行政区的所有公共信息系统发动攻击。所有公共指令都被替换成性暗示的内容：交通信号灯变成了“强制露出”与“允许侵犯”；公共广播反复播报命令市民进行羞耻行为的指令；所有公共设施的屏幕上都开始强制播放色情动画。在其他B级小魅魔的操控下，市民会受到这些指令影响，做出对应行为。街上还有许多魔物以及怪人在侵犯市民。