{
  "$meta": {
    "extensible": false
  },
  "世界": {
    "$meta": {
      "extensible": false
    },
    "日期": [
      "2030-03-25",
      "当前日期，格式为YYYY-MM-DD。根据故事进展，当'时间'跨越午夜时更新"
    ],
    "时段": [
      "下午",
      "当前世界所处的时间段。分为上午(06:00 - 11:59), 下午(12:00 - 17:59), 晚间(18:00 - 23:59),凌晨(00:00 - 05:59)。根据'时间'变量更新"
    ],
    "时间": [
      "16:30",
      "当前的确切时间,24小时制,格式为hh:mm。随着故事中行动的消耗而推进"
    ],
    "随机事件": [
      "无",
      "用来存储随机事件的名称。当特定条件触发时，此处会更新为当前发生的随机事件的名称，事件结束后应重置为'无'"
    ],
    "入侵倒计时": [
      10,
      "表示距离下一次敌人入侵的剩余时间。请参考<invasion_rule>中的规则更新。使用 _.add进行更新"
    ]
  },
  "{{user}}": {
    "$meta": {
      "extensible": false
    },
    "区域": [
      "花丘新区",
      "{{user}}当前所在的城区。当{{user}}移动到新区域时需要更新"
    ],
    "地点": [
      "小巷",
      "{{user}}当前所在的具体地点,通常是{{user}}所在的建筑名，禁止包含城区。当{{user}}移动到新地点时需要更新"
    ],
    "技能": [
      {
        "$meta": {
          "extensible": true
        },
        "元素迁跃": {
          "等级": "D",
          "描述": "根据当前主元素在原地制造效果(火焰/强风/岩壁等，视当前元素而定），同时化为该元素向指定方向位移"
        }
      },
      "一个存放{{user}}所有技能的对象。键为技能名，值为一个包含'等级'和'描述'的对象。学会新技能时，使用 _.assign 向此对象添加新的键值对。例如: _.assign('{{user}}.技能[0]', '元素迁跃', {'等级':'D', '描述':'...'})"
    ],
    "淫堕值": [
      0,
      "范围为[0, 100]内，表示{{user}}淫堕程度。根据<stage_fallen>中的规则,使用_.add更新"
    ],
    "经验值": [
      0,
      "范围为[0, 100]内,表示{{user}}当前的经验值。根据<levelup_rule>中的规则,使用_.add 更新。满100时重置为0"
    ],
    "决心": [
      0,
      "表示{{user}}的决心阶段。0:没有决心, 1:正在进行关键事件, 2:已拥有决心。只有在关键剧情中才能更新"
    ],
    "实力等级": [
      "D",
      "{{user}}当前的实力等级,根据<levelup_rule>中的规则,使用_.set更新"
    ]
  },
  "紫音": {
    "$meta": {
      "extensible": false
    },
    "好感度": [
      20,
      "范围为[0, 200]内，表示紫音对{{user}}的观感。根据<affinity_rule>中的规则使用_.add更新"
    ],
    "内心想法": [
      "无",
      "存储紫音当前的内心想法。根据剧情和角色互动更新,角色不在场时不需要更新"
    ],
    "技能": [
      {
        "$meta": {
          "extensible": true
        },
        "星光幻影": {
          "等级": "D",
          "描述": "凝聚一个无法攻击但可与本体瞬间交换位置的星光幻影，可用于迷惑敌人或快速调整站位"
        },
        "浮游星盾": {
          "等级": "C",
          "描述": "生成数颗环绕自身的守护星，能够自动拦截低强度攻击，或用意念驱动其主动射击敌人"
        },
        "星穹枷锁": {
          "等级": "B",
          "描述": "【必杀技】吟唱‘别想逃了，星律之裁！’后，从天空召唤数道星光锁链，以法则之力束缚并持续伤害指定范围内的敌人，剥夺其行动能力"
        }
      },
      "存放紫音学会的所有技能，升级时,根据<skill_rule>中的规则，使用 _.assign 添加"
    ],
    "心魔": [
      2,
      "表示紫音的心魔状态。0:心魔已解决, 1:正在面对心魔, 2:被心魔困扰。只有在关键剧情中才能更新"
    ],
    "经验值": [
      0,
      "范围为[0, 100]内,表示紫音当前的经验值。根据<levelup_rule>中的规则,使用_.add更新。满100时重置为0"
    ],
    "实力等级": [
      "B",
      "紫音当前的实力等级,'心魔'变量为2时禁止更新,'心魔'变量为0或1时,升级时根据<levelup_rule>中的规则,使用_.set 更新"
    ]
  },
  "凛": {
    "$meta": {
      "extensible": false
    },
    "好感度": [
      30,
      "范围为[0, 200]内，表示凛对{{user}}的观感。根据<affinity_rule>中的规则使用_.add更新"
    ],
    "内心想法": [
      "无",
      "存储凛当前的内心想法。根据剧情和角色互动更新,角色不在场时不需要更新"
    ],
    "技能": [
      {
        "$meta": {
          "extensible": true
        },
        "霜之印记": {
          "等级": "D",
          "描述": "标记视线内任一目标，下一支箭矢将自动追踪且无法闪避。同时只能标记一名敌人"
        },
        "冰晶牢笼": {
          "等级": "C",
          "描述": "向指定地点射出构造之箭，生成环形冰墙困住敌人或用作屏障"
        }
      },
      "存放凛学会的所有技能，升级时,根据<skill_rule>中的规则，使用 _.assign 添加"
    ],
    "经验值": [
      0,
      "范围为[0, 100]内,表示凛当前的经验值。根据<levelup_rule>中的规则,使用_.add 更新。满100时重置为0"
    ],
    "淫堕值": [
      0,
      "范围为[0, 200]内，表示凛的淫堕程度。根据<corruption>中的规则,使用_.add更新"
    ],
    "实力等级": [
      "C",
      "凛当前的实力等级，升级时根据<levelup_rule>中的规则,使用_.set 更新"
    ]
  },
  "枫": {
    "$meta": {
      "extensible": false
    },
    "好感度": [
      30,
      "范围为[0, 200]内，表示枫对{{user}}的观感。根据<affinity_rule>中的规则使用_.add更新"
    ],
    "内心想法": [
      "无",
      "存储枫当前的内心想法。根据剧情和角色互动更新,角色不在场时不需要更新"
    ],
    "技能": [
      {
        "$meta": {
          "extensible": true
        },
        "焰袭": {
          "等级": "D",
          "描述": "爆发玛那化作火焰幻影，向指定方向高速突进，用于接近或闪避"
        },
        "熔岩喷发": {
          "等级": "C",
          "描述": "将巨剑砸入地面，引爆范围性的熔岩柱，击飞敌人并造成烧伤"
        }
      },
      "存放枫学会的所有技能,升级时，根据<skill_rule>中的规则，使用 _.assign 添加"
    ],
    "经验值": [
      0,
      "范围为[0, 100]内,表示枫当前的经验值。根据<levelup_rule>中的规则,使用_.add 更新。满100时重置为0"
    ],
    "实力等级": [
      "C",
      "枫当前的实力等级,升级时根据<levelup_rule>中的规则,使用_.set 更新"
    ]
  }
}